# Описание проекта

Проект представляет собой реализацию класса `BooksCollector`, предназначенного для управления коллекцией книг.
Класс позволяет добавлять новые книги, устанавливать жанры книг, получать список книг определенного жанра, формировать списки избранных книг и другие полезные операции.

## Структура описанных тестов

### Фикстуры (@pytest.fixture)
Используется фикстура `collector_books` для инициализации экземпляра класса `BooksCollector`.
Это упрощает повторное использование одного и того же экземпляра во всех тестовых методах.

### Основные тесты

`def test_add_new_book_add_two_books` - Проверяет добавления двух книг и наличие первой в общем списке книг.
`def test_set_genre_book` - Проверяет установку жанра определенной книге и получение правильного значения жанра.
`def test_get_genre_book` - Проверяет правильность жанра заданной книги.
`def test_check_added_have_no_genres_books` - Проверяет отсутствие жанра у недавно добавленных книг.
`def test_get_books_with_specific_genre` - Проверяет получение списка книг определенного жанра.
`def test_get_books_for_children` - Проверяет выборку детских книг среди общего списка.
`def test_delete_from_favorites_book` - Проверяет удаление книги из избранных.
`def test_get_list_of_favorites_books`- Проверяет получение списка избранных книг.
`def test_add_to_favorites_book` - Проверяет добавление книги в избранное.
`def test_get_genre_empty_books` - Проверяет возвращение пустого словаря.
`def test_get_books_genre_with_books` - Проверяет добавление несколько книг с установленными жанрами и проверяет возвращение правильного словаря с названиями книг и их жанрами.
